本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请支持正版
字幕组招新QQ群：421320480
で　次の新曲なんだけどさ
然后 关于下一首新歌
翻译：Ronny   时轴·繁化：SashiharaRino   后期：poi   BDrip：MIR
「船」をモチーフにしたいと思ってるんだよね
我在考虑以「船」作为主要意象
船　面白そう
船 挺有意思的
ああ　いいな
是啊 不错
なんで船なんだ
为什么选船呢
特別な思い入れとかあるのか
包含什么特别的感情吗
昔から船乗りの伝記とか大好きだったんだ
我以前就非常喜欢航海家的传记
そういや　航海のおやじさん船乗りだったよな
说起来 航海的老爸就是水手吧
ああ　彼らは夢を追いかけて　命懸けで船を出す
嗯 他们追逐梦想 不畏艰险扬帆起航
たどりつけるかどうか分からない場所に向かって進んでいく
向着不知道能否抵达的地方前进
これって　僕らの歌にぴったりじゃないかって
我认为这和我们的歌简直太配了
うん　すごくいい
嗯 非常棒
なるほどな
原来如此
ただもうちょっと　強いコンセプトが欲しい気もするな
不过 我还希望融入一些强势的理念
そうかな
这样啊
お前なら　もっとできる気がするって感じただけさ
我只是觉得你能做到的不止如此
そんなふわっとしたこと言われてもな
你这么夸我也没用啊
凛生の言うとおりだ
凛生说得对
航海なら　びっくりするようなすごい歌詞を書いてくれる
航海肯定会写出让大家惊讶的歌词
ユウは調子のいいことばっかり言って
阿结就会说大话
だって本当のことだろ
我说的是实话吧
新曲が出来たら　そろそろライブのことも考えないとな
新歌写好之后 也就该考虑Live的事情了
ライブやるの？
要开Live吗?
ああ　まずは初ライブ
嗯 首先是首秀Live
そこから名前を売っていく
之后不断提升人气
気持ちは分かるが
我理解你的心情
その前にやることがあるんじゃないのか
但在那之前还有事情要做吧
何をだよ
什么事啊
ギターの俺とベースの航海
我弹吉他 航海弹贝斯
キーボードの凛生
凛生键盘
そしてボーカルの蓮
然后主唱是莲
この四人がいりゃ　なんだって
只要有这四个人 就没问题
ドラムは？
鼓呢?
いつまでもマスターに頼むわけにもいかないでしょ
总不能一直让老板帮忙吧
探す　すぐに探す
找 现在就找
なあ
对了
そのことで　面白い話を聞いたんだが
关于这件事 我听说了一件有趣的传闻
諦める運命じゃないよね？
命中注定不该放弃
広大な宇宙の　ほんのわずかな鼓動
能听到宽广宇宙 微弱的心跳
息遣いが聞こえる　僕を呼ぶような
还有呼吸声 仿佛在召唤着我
きっかけなんて本当は　何でもよかったんだな
其实开始的契机 不论是什么都无所谓
君が見つけた歌が　寂しいのなんて今だけ
有了你找到的歌声 今后定会不再孤单
(どれくらいのYesとNoを)君と僕とで作ろうか
(会有多少的Yes与No)等着你我一同创作
(今をよく見て)この瞬間をもっと　つかまえた先へと
(看清眼前)抓紧这一瞬间 奋力前行
そして僕らの星がはじまる
于是我们的星辰起始
かすかに鳴ってるその音が生きてる証
微弱的乐曲声 便是活着的证据
一万光年先の銀河へ解き放て！
向着一万光年远的银河释放我们的歌！
はじまった物語　そうさ　こんなところで
没错 故事已经于此处开始
諦める運命じゃないよね？
命中注定不该放弃
我们的启航
これを見てくれ
你们看
【架子鼓对决】Live House Red Brick
超级鼓手BS
11298次播放
#架子鼓 #鼓对决 #函馆 #Live House
和各种各样的鼓手对决中。
目前全部取胜！
评论栏正在募集对手！
输家支付录音棚费用。
スーパードラマーBS？
超级鼓手BS?
最近結構話題になってる
最近在网上很火
函館のスタジオで　道場破りみたいなことをやってるようだ
他似乎在函馆的录音棚四处踢馆
道場破り？
踢馆?
バンドが練習しているところに乗り込んで
在乐队练习的时候闯进去
ドラムの対決を申し込む
然后要求比试打鼓
そして　相手をあおるだけあおって
然后用各种激将法
バトルに誘い込む
邀请对方对战
バトルって？
对战?
この映像を公開して
将这样的视频传到网上
どっちが注目を集められるかで勝負する
比谁能得到更多关注
負けた方がスタジオ代を払って出ていくってルールだそうだ
输的一方就要出录音棚的场地费 并让出场地
それってひどい
好过分啊
こいつはこれまで　全戦全勝
这个人目前为止 还没输过
タダでスタジオを使いまくってる
一直在白嫖各处的录音棚
それって　そいつがすごいってことじゃ
也就是说 他很厉害吧
そうだ
没错
こいつを捜してみるってのはどうだ
去找找他怎么样
そんなヤツ
这种人
悪くない
还不错
俺は何か面白くなる予感がする
我感觉会很有意思
捜してみようぜ
去找找吧
こんちは
你好
いらっしゃい
欢迎
今日は4人です
今天四个人
全員コーヒーでいいよな
都点咖啡可以吧
ああ
行
はい
好的
そうだ　結人君
对了 结人
はい
怎么了
さっき店に男の子から電話があってね
刚才有个男孩打电话到店里
君たちのバンドに入りたいって言うんだよ
说想要加入你们的乐队
俺たちのバンドに？
加入我们?
向こうから来るなんて
居然会有人主动
一度店に来てって言ったら
我说你们会来店里
ちょうど今から来るって
他就也要马上过来
今から？
马上?
五稜　確認しておくが
五棱 我确认一下
誰でもいいってわけじゃないよな
你该不会来者不拒吧
もちろんだ
那肯定
腕がいいのはもちろんだが
技术必须要过关
それだけじゃない
但还不够
腕だけじゃない？
只有技术不行吗?
大事なのは　俺たちと一緒にやっていけるかどうかだ
最重要的是 能不能陪我们走下去
価値観が合うとかね
比如价值观合不合得来
価値観ね
价值观啊
どうしても合わないヤツもいるけどね
确实有的人怎么也合不来
ま…　まあ　メンバーにいちばん必要なのは情熱だな
好… 好啦 成员最主要的还是要有热情
あの　さっき電話した
你好 我是刚才打电话的
いらっしゃい
欢迎
ほら　来たよ
瞧 他来了
あいつが
就是他
どうも
你好
はじめまして
初次见面
ドラマーを募集してたバンドの人たちだよね
你们就是正在找鼓手的乐队吧
俺は白石万浬
我是白石万浬
よろしく
请多指教
君たち　なかなかの実力らしいじゃん
你们几个 似乎很有实力啊
俺が入ったら　結構いいところまでいけると思うよ
要是加上我 肯定能一飞冲天
プロになるとかさ
说不定能成为职业乐队
ま…　待った
等… 等一下
ちょっと落ち着いてくれ
你先冷静一下
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
最初が肝心って思ってさ
我想着第一印象很重要
マスター　水ちょうだい
老板 来杯水
はいよ
好的
注文はなんにします
要点些什么
大丈夫　水だけで
不用了 水就好
あの　1オーダーくらい…
那个 点一样就好…
俺と一緒なら　必ず大きく稼げるバンドにできる
和我一起组乐队 将来一定能赚大钱
大きく稼ぐ？
赚大钱?
お金が目的ってこと？
你的目的是赚钱?
うん　そうだよ
嗯 没错
バンドやるのにそれ以外の目的ってある？
玩乐队还能有别的目的?
モテたいってのもあるか
想受欢迎倒也是个理由
音楽は好きじゃないのか
你不喜欢音乐吗
当然好きじゃなきゃやってないよ
不喜欢还玩什么音乐
だけど　お金稼いでなんぼでしょ
但是 总得赚到钱吧
で　入ったらいくらくれるのかな
所以 我加入你们能拿多少
僕たちこれからバンドを作るんだよ
我们现在才要组建乐队
まだそういうんじゃないってことくらい　分からない？
还没到谈钱的时候 懂了吗?
そうなの
这样啊
それ考えちゃうな
那我要考虑考虑
バンドに入るんだ　熱意とかそっちの方が大事だろ
要加入乐队 热情之类的更重要吧
そうかな
是吗
お金とか
为了金钱
不純だと思わない　そんな動機
你不觉得这样动机不纯吗
全然
完全不
っておい
你这人
ところで　ドラムは始めてどのくらいたつんだ？
顺便问一下 你开始打鼓多久了?
ちゃんと始めてからは　3か月くらいかな
认真开始打 大概三个月吧
3か月って
三个月
どうしたの？
怎么了?
はい　これで面接は終了
好了 面试到此结束
結果は後日に
结果日后通知
そう　分かった
好 知道了
期待しないで待ってるから
我会等结果 但是不抱期待
それじゃあ
拜拜
やばいヤツだったな
真是个要命的人
ああ　珍しく意見が合うね
嗯 难得我们意见相同
意見って？
什么意见?
ありゃダメだってことさ
就是他不行
どうして？
为什么?
決まってるだろ
这还用说吗
金が目的でなんて　やっていけるわけがない
以赚钱为目的 怎么可能一直走下去
地道に努力を重ねて　やっと認められるかどうかだ
要踏实地努力 才能得到他人的认可
金になるなんて　随分先だ
要想赚到钱 还远着呢
どれくらい稼ぎたいかって目標を持つのも
定下一个要赚多少的目标
必要だと思うけどな
我觉得也是有必要的
ま　それでプロになれるかどうかは別の話か
不过 能不能成职业乐队还要另说
どっちにしても　彼はなしってことでいいよね
不管怎么说 不选他没问题吧
あれ
咦
あの子帰っちゃったの？
那孩子回去了吗?
サンキュー　マスター
多谢了 老板
この話は空振り三振みたいだ
这件事看来是没戏了
ま　しょうがないね
好吧 那也没办法
またいい話あったら　よろしく
再有什么情况的话 还请告诉我
もちろん
没问题
よし　気を取り直して
好 重新打起精神
凛生の言ってた道場破りを捜してみるか
去凛生说的那个踢馆的家伙吧
じゃあ　俺と七星で　練習スタジオを回ってみる
那我和七星一起 去各处的练习录音棚看看
僕たちは大学とか
我们去大学
楽器店で聞き込みといこう
或者乐器店之类的地方打听吧
ああ
好
どうだ　何か情報はつかめたか
怎么样 发现什么线索了吗
軽音部とかでも　噂になってる
在轻音部之类的地方 也有传言
やっぱり　結構すご腕だって
听说确实水平不错
そうか
这样啊
で　かなりのパワードラマーらしくて
然后 是相当力量派的鼓手
あちこちのドラムセットを壊しまくってるらしい
经常敲坏各处的架子鼓
そいつはどこにいるんだ？
他人在哪里?
分からない
不知道
みんな知らないって
大家都说不知道
なんとか捜し出そうぜ
想办法把他找出来吧
ああ
嗯
そういや　新曲のこと　何か思いついたか
说起来 新歌那边有灵感了吗
ほら　強いコンセプトとか
就那什么强势的理念
桔梗の言ってることは分からなくもないけど
桔梗说的话我也不是不懂
海よりでかいっていったら　もう宇宙とかだよな
不过要比海更宏大的话 都要上宇宙了吧
またいいかげんなこと言って
你又开始说大话了
ああ　すまん
啊 抱歉
と…　とにかく　近くにいることは間違いない
总… 总之 他肯定就在这附近
手分けして捜そうぜ
分头去找吧
宇宙か
宇宙吗
ライブ配信サイト？
Live直播网站?
ああ　あいつがまだ道場破りを続けているなら
嗯 只要他还在踢馆
きっと　また投票を呼びかけるはずだ
肯定还会比拼人气投票
あった
找到了
これだ
就是这个
スーパードラマーBS
超级鼓手BS
たった今始まったばかりだ
刚刚开始
つまり　このスタジオに行けば
也就是说 只要去这个录音棚
このスーパードラマーに会える
就能见到这个超级鼓手
そういうことだ
就是这样
行こう
走吧
もう　めちゃくちゃだよ　ったく
真是太过分了
何なんだよ　あいつ
那家伙怎么回事
ねえ　今の
刚才那人
ああ　間違いない
嗯 不会错
いらっしゃい
欢迎
スタジオのご利用？
要借录音棚?
その　僕たちは…
那个 我们是…
あのドラムって
这鼓声
君たち　彼の友達？
你们是他的朋友?
なんとかしてよ
快想想办法吧
言うこと聞かないから
他根本不听人说话
頭抱えてて
我可头痛死了
あいつ
是他
なるほどな
原来如此
どうする？
怎么办?
声掛けてみる？
去跟他说话?
いや　帰ろう
不 回去吧
スーパードラマーBSの正体は分かった
超级鼓手BS的身份已经判明
まずは五稜に報告だ
首先去跟五棱报告吧
まさかな
不会吧
あいつが噂のスーパードラマーだったなんてな
他居然是传闻的那个超级鼓手
で　会ったのか
然后呢 见到他了吗
ううん　ドア越しに聴いてただけ
没有 只是隔着门听了听
演奏は？
演奏如何?
パワーはあった
很有力量
だが技術は粗削り
但是技术有些糙
力任せなだけだ
全靠蛮力
そうか
这样啊
やっぱりなしだね
果然还是算了吧
ああ
嗯
お願い　もう少し待って
拜托了 稍等我一下
バンドってのは家族みたいなもんだ
乐队就像家人一样
だから性格に問題のあるヤツは避けたい
所以要避免那种性格有问题的人加入
そうだけど　もう少し話をしてみたい
有道理 带是我想再和他聊聊
何か気になることでもあるのか
你有什么在意的地方吗
どうも　こんちは
你好 我来了
またお前か
又是你啊
出禁だって言ったろ
都说不许你进来了
まあ　まあ
别这样啦
俺と腕試ししたいってお客が来るかもしれないしさ
说不定会有想和我比试比试的客人来
んなわけあるか
怎么可能
って言いたいところだけど
我倒是想这么说
3日くらい前から　君を待ってる子が来てるよ
有个小伙子三天前就在等着你了
なんだこのドラム
这打的什么鼓
ほんと下っ手くそ
真是菜到不行
こんなの勝負以前じゃないか
这还用比试吗
まあ　軽く相手してやるとするか
算了 就稍微奉陪一下吧
こんちは
你好
俺とこのスタジオ代賭けて勝負…
和我赌上录音棚租金比试…
あいつSubmarinerにいた…
他是Submariner里的…
ドラムって思ってたより難しいね
打鼓比想象中难多了
全然うまくならないや
我完全打不好
まさか　俺に会うために
你该不会是为了见我
うん　やっと会えた
嗯 终于见到你了
ところでさ　なんで俺に会いに来たの？
话说 你为什么来找我?
あのとき　君にすごく興味が湧いたから
因为那时候 我对你产生了浓厚兴趣
話をしてみたくなって
就想和你聊聊
時間の無駄だね
浪费时间
それはそうと　結果教えてよ
这个先不说 告诉我结果吧
ま　なんとなく予想はできてるけどね
不过 我也能预料到结果
うそのつけないヤツだな
真是个不会说谎的家伙
分かってるよ
我都明白
性格に問題あるヤツは入れられない　だろ
乐队不会要性格有问题的人 对吧
ま　縁がなかったってことで
算了 有缘无分
僕はそう思ってない
我不这么觉得
なんで？
为什么?
スタジオの人も言ってた
录音棚的人也说了
君の熱意は本物だって
你的热情是不折不扣的
でなきゃ　あんなにすぐに上達しないって
不然的话 水平不会提升那么快
そりゃ　覚悟が違うからな
那是 毕竟决心不一般
だから　お金にこだわる理由が分かれば
所以 只要知道了你想赚钱的理由
みんな納得してくれる
大家就能接受你
しょうがないじゃん
没办法啊
俺　こういうヤツだからさ
因为我就是那种人
な…　なんだよ
干… 干嘛啊
今はこれしかない
我身上只有这些
って　足りないかな
但是应该不够吧
いらないよ　そんなの
我不需要你的钱
ごめん
抱歉
ったく
真是的
俺さ　実家が酪農やっててさ
我家里 是开乳制品农场的
今ちょっとやばいんだよね
现在有些经营不善
そうなんだ
原来是这样
家にあともう少しお金があれば
家里要是再有些钱
立て直せるかもしれない
说不定还能东山再起
だから　バンドを？
所以你才找乐队?
簡単じゃないと思うけどね
虽然我觉得不会那么容易
家族思いなんだね
你真为家人着想
なんだよ
什么啊
そんなの普通だろ
这很正常吧
ついてきて
跟我来
ちょっ　どこへ？
等等 去哪?
って　おーい
干什么 喂
いらっしゃい
欢迎
おい　蓮
喂 莲
そいつは…
他是…
連れてきたよ
我带他过来了
放せって
放手
これはどういうことだ　七星
这是要做什么 七星
みんなにもう一度会ってほしくて
我希望大家再见他一面
蓮　このことはみんなで話し合って
莲 这种事要和大家商量
ねえ　この前の話なんだけど
我说 之前那件事
分かってるって
我都知道
俺みたいなヤツをバンドに入れるつもりはないんだろ
你们不打算让我这种人加入乐队对吧
ああ　そうだ
嗯 没错
バンドに波風を立てそうなヤツは入れられない
我们不要会在乐队里兴风作浪的人
オッケー
OK
これですっきりした
那我也甘心了
じゃあ　そういうことで
再见 就这样
待って
等等
彼がお金欲しいって理由は…
他想赚钱是因为…
言うな
别说
でも
可是
もういいだろ
算了吧
僕　この3日間ドラムをたたいてみた
我尝试着练了三天鼓
けど　全然うまくならなかった
但是完全打不好
僕にはドラムはたたけない
我打不好鼓
ギターもベースもキーボードだって　満足に弾けない
吉他 贝斯 键盘 也没法弹到让自己满意
だけど　僕には歌がある
但是 我还有歌
だから　このバンドのメンバーなんだ
所以 才能成为这个乐队的成员
みんなで万浬君のドラムを聴いてみよう
大家听一听万浬的鼓吧
そしたら　彼のドラムが僕らに必要なものかどうか分かる
听了才能明白 他是不是我们需要的鼓手
だから　お願い
所以 拜托了
もう分かった
我知道了啦
じゃあ　聴いてみるか
那就听一下吧
判断はそれからだ
之后再做判断
二人とも　それでいいな
你们两个 同意吗
蓮がそこまで言うなら
莲都说到这份上了
任せるよ
就这样吧
よし　決まりだ
好 决定了
やった
太好了
もういいって
算了吧
俺　バンドに入るのやっぱりやめる
我还是不进这乐队了
暑苦しいの好きじゃないしね
我不喜欢太热闹
話は終わり
不说了
帰るね
回去了
万浬君
万浬
おやおや　逃げるのかい
哎呀呀 这是要逃跑吗
要するに　もう自信がなくなったってことかな
我就直说了 你已经没有自信了吧
なんでそういうことになるんだよ
你凭什么这么说
だったら僕と勝負してみる？
那要不要和我比试一下?
勝った方がこのバンドのドラマーになるってことで
谁赢了 就当这个乐队的鼓手
ちょっ　マスター
喂 老板
勝手にどうぞ
您请便
俺はもうバンドには入らない
我已经不打算进这个乐队了
じゃあ　不戦勝ってことで
那就是我不战而胜了
というわけで　僕がドラマーだ
所以 鼓手就是我了
みんな　よろしくね
各位 请多指教
いや
不是
俺はマスターがバンドに入るのは勘弁だな
我可不太愿意老板加入乐队
マスターみたいなレジェンドじゃ
老板这样的传奇人物
俺たちについていくのは無理だ
是没法陪着我们的
あの　それってディスってる？
我说 你是在损我吗?
俺たちは必ず成功して
我们一定会成功
大金をつかむことになるだろう
然后赚大钱吧
お前はそのチャンスを失うんだ
你要失去这次机会了
そうだろ　五稜
没错吧 五棱
そうだよ　絶対成功する
没错 我们一定会成功
そのとおりだ
说得没错
もう　何なんだよ
真是的 搞什么啊
分かったよ
我知道了
勝負すりゃいいんだろ
我比还不行吗
じゃあ　俺からでいい？
我先来可以吧?
どうぞどうぞ
请
じゃあ　いくよ
那就开始了
すごい
好厉害
あちゃ
哎呀
ごめん　また割っちゃった
抱歉 又敲裂了
また？
又?
確かに力強いな
确实力量很强啊
ちょっと荒っぽいけどね
不过有点太粗暴了
ねえ　今のがお金欲しいだけの人の演奏に見える？
你们说 刚才那是只想着赚钱的人的演奏吗?
俺は本気なんだ
我可是认真的
その辺の学生と一緒にしないでくれる
请别把我和那种学生混为一谈
すまん
抱歉
うわべで判断して悪かった
对不起 是我想当然了
いいよ　別に謝らなくても
没事 不用道歉
さ　次はマスターの番だよ
好了 轮到老板了
キャリア30年のテクニックを見せてやる
就让你看看我积攒三十年的技术
あたたたたっ
疼疼疼
マスター　大丈夫か
老板 没事吧
急に腰をひねったみたいだ
突然把腰闪了
これじゃあ　ドラムたたくのは無理だな
这下可没法打鼓了
ったく
真是的
マスター　芝居下手くそ
老板的演技太差了
どうする？
怎么办?
まだ入る気があれば歓迎するが
你要是还想加入的话倒是欢迎
偉そうに
真嚣张
もともと入れてくれって言ったのは俺だしね
不过本来也是我提出要加入的
成功して金持ちになるって約束してくれるなら
你们要是保证能成功 赚到大钱
入ってもいいよ
我加入也无妨
よし
好啊
うちのドラマーは　万浬で決まりだ
我们的鼓手就是万浬了
一緒に頑張ろう
一起加油吧
だからそういうの苦手なんだって
我都说了 不喜欢这样
そうなの？
是吗?
やっと5人　そろったんだな
终于凑齐五个人了啊
うん　これで船出できるね
嗯 这下就能启航了
もう大丈夫ですよ　マスター
已经可以了 老板
そう
是吗
みんな　ちょっといいかな
大家 现在有时间吗
なんだ？
怎么了?
みんなを連れていきたい所があるんだ
我想带大家去一个地方
どこに？
去哪?
それは　着いてからのお楽しみ
去了就知道 敬请期待
真っ暗だな
一片漆黑啊
すごい星
好漂亮的星星
でしょ
漂亮吧
ここから見る星空　最高なんだよね
这里看到的星空 可是无与伦比的
ここは？
这里是?
うん　俺の実家
没错 是我家
今は休業中だけどね
不过现在停业了
俺がたくさん稼いで　必ずここを復活させてみせる
我一定要赚好多钱 然后让这里复活
それであんなに金って
所以才那么想要钱
じゃあ　絶対に成功しないとな
那就一定要成功了
うん　頼りにしてるよ
嗯 就靠你们了
こっち来て
跟我来
これは
这是
おやじが昔やっててね
老爸以前用的
倉庫にしまってあるのを出してきて　練習してた
我从仓库里取出来 拿来练习
今からここで演奏しない？
要在这里演奏吗?
ここで？
在这里?
いいね
好啊
やろうぜ
来吧
いつか見た希望には辿り着いたかい？
不知不觉间 已经抵达曾经的梦想了吗？
そうさ　今がゴールじゃないんだよ
没错 但这里还不是终点
ここまで来たんだろう？
都走到这一步了 对吧？
生きてるだけじゃ　死んでいるようだ
只是活着的人 与行尸走肉无异
バンド名　いいの思いついたんだ
我想到一个不错的乐队名
はみ出した思いが　あふれ出した
无法抑制的感情 满溢于心中
どんな名前？
叫什么?
「Argonavis」
南船座
どういう意味なの？
是什么意思?
悔し涙に　負けないようにと
立下志向 不向苦恨的泪水认输
ずっと　星座の船の名前はどうかなって思ってたんだ
我一直在考虑 用星座之船的名字怎么样
物語の芽は　生まれ育ったんだ
全新的故事 已经萌发出新芽
宇宙を旅するアルゴ船
航行在宇宙中的阿尔戈号
これから旅に出る僕たちに　ぴったりだと思わない？
不觉得正适合即将启程的我们吗?
諦めないこと誓ってきたんだ
我们曾许下誓言绝不放弃
Argonavis　すごくいい
Argonavis 真棒啊
譲れない大原則
这是无可退让的底线
ああ　悪くないな
嗯 不错
遠く思えた場所　手伸ばし
曾以为遥远的地方 已触手可及
俺たちの船出にぴったり
正适合我们的启航
ここまで来たけど
竟然已经走了这么远
最高だ
太棒了
いつか見た希望には　辿り着いたかい？
不知不觉间 已经抵达曾经的梦想了吗？
今日から俺たちは　Argonavisを最高のバンドにするぞ
从今往后 我们要让Argonavis成为最伟大的乐队
そうさ　今がゴールじゃないんだよ
没错 但这里还不是终点
風はまだ強く吹いている
满帆的劲风依然在吹
きっと　答えを探し続けて
一定是不断追寻着答案
ここまで来たんだろう？
我们才来到了这里吧？
終わりはまだ見えないよ
要说结束还为时尚早
早速決まった僕たちArgonavisのファーストライブ
很快我们定好了Argonavis的首秀Live
新曲も出来たのに
新歌也写好了
どうして航海は浮かない顔なんだろう
但是航海为什么一脸闷闷不乐呢
次回「アルゴナビス from BanG Dream!」
下回「ARGONAVIS from BanG Dream!」
夢と現実の間に
梦想与现实之间
お楽しみに
敬请期待